Persik Kediri 역대 최다 득점자
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 14 | 골: 2
Adi Eko (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 99 | 골: 2 | 도움: 1
Ezra Walian (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 19 | 골: 2 | 도움: 3
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 7 | 골: 2
Jefinho (Brazil) - Persik Kediri
출전: 7 | 골: 2 | 도움: 1
Fitra Ridwan (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 52 | 골: 2 | 도움: 1
Mario Yagalo (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 58 | 골: 3 | 도움: 1
Rohit Chand (Nepal) - Persik Kediri
출전: 80 | 골: 3 | 도움: 2
Yusuf Meilana (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 110 | 골: 3 | 도움: 8
Antoni Nugroho (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 36 | 골: 3 | 도움: 2
Syaiful Indra (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 15 | 골: 3
Andri Ibo (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 21 | 골: 3
Majed Osman (Lebanon) - Persik Kediri
출전: 25 | 골: 3 | 도움: 3
Risna Prahalabenta (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 37 | 골: 3 | 도움: 1
Udo Fortune (Nigeria) - Persik Kediri
출전: 10 | 골: 4
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 43 | 골: 4 | 도움: 3
Anderson (Brazil) - Persik Kediri
출전: 42 | 골: 5 | 도움: 3
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 46 | 골: 5 | 도움: 3
Hamra Hehanussa (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 62 | 골: 5 | 도움: 3
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persik Kediri
출전: 23 | 골: 5 | 도움: 1
Bayu Otto (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 105 | 골: 6 | 도움: 10
Zé Valente (Portugal) - Persik Kediri
출전: 37 | 골: 7 | 도움: 9
Septian Bagaskara (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 29 | 골: 7
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 54 | 골: 8 | 도움: 3
Guy Bertrand Ngon Mamoun (Cameroon) - Persik Kediri
출전: 18 | 골: 9
Faris Aditama (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 110 | 골: 9 | 도움: 6
Renan Silva (Brazil) - Persik Kediri
출전: 65 | 골: 14 | 도움: 16
Mohammad Khanafi (Indonesia) - Persik Kediri
출전: 56 | 골: 14 | 도움: 4
Youssef Ezzejjari (Spain) - Persik Kediri
출전: 32 | 골: 18 | 도움: 1
Flávio Silva (Portugal) - Persik Kediri
출전: 45 | 골: 30 | 도움: 5